Эта программа предназанчена для отображения на экране точек с заданными координатами.

Чтобы начать работу, введите данные - это можно сделать следующими способами:
-> загрузить из файла (Файл->Открыть, Ctrl+O)
-> ввести вручную (Правка->Входные данные..., Ctrl+I)

Для правки введенных данных предоставляется простейший редактор (Правка->Входные данные..., Ctrl+I).

Масштаб подбирается автоматически, исходя из размеров окна и разброса введенных значений.
Изображение формируется таким образом, чтобы все точки помещались на экране.

На экран выводится координатная сетка, интервал которой также определяется автоматически.
Изменить шаг сетки можно при помощи меню (Правка->Шаг сетки..., Ctrl+G)
